Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: The project contains channels with unsynchronized patches. They will be synchronized depending on your Organization settings.
ja: このプロジェクトには同期されていないパッチを含むチャンネルがあります。これらの同期は、お使いの組織の設定に従って行なわれます。

source: Version Message
ja: バージョンメッセージ

source: Version {version} history
ja: バージョン{version}の履歴

source: Version {version} successfully built into {environmentName}
ja: バージョン{version}を{environmentName}にビルドしました

source: Insert before
ja: 前に挿入

source: Add Environment
ja: 環境の追加

source: Environment created successfully
ja: 環境を作成しました

source: Creating the environment...
ja: 環境を作成しています...

source: No environments created
ja: 何も環境を作成していません

source: Environment updated successfully
ja: 環境を更新しました

source: Environment {name} deleted successfully
ja: 環境{name}を削除しました

source: This environment cannot be deleted since it is being used in an <link>autoinstallation distribution</link>.
ja: この環境は <link>自動インストールディストリビューション</link>で使用されているため、削除できません。

source: New
ja: 新規

source: Cloning channels
ja: チャンネルを複製しています

source: Waiting for repositories data to be generated
ja: リポジトリデータが生成されるのを待機しています

source: Built
ja: 構築済み

source: Failed
ja: 失敗

source: not built
ja: 未構築

source: Built time
ja: ビルド時間

source: Loading global filters...
ja: グローバルフィルタを読み込んでいます...

source: Updating project filters...
ja: プロジェクトフィルタを更新しています...

source: Create New Filter
ja: 新しいフィルタの作成

source: Edit Filter {name}
ja: フィルタ{name}の編集

source: Filters
ja: フィルタ

source: Attach/Detach Filters
ja: フィルタの割り当て／取り外し

source: Filter edited successfully
ja: フィルタを編集しました

source: enabled module streams
ja: 有効化されたモジュールストリーム

source: filter out
ja: 除外

source: select from the full source even if you have excluded them before with deny
ja: deny で既に除外している場合でも、完全なソースから選択します

source: No version to promote or colliding environment build in progress
ja: 公開すべきバージョンや処理中の環境構築と衝突するバージョンはありません

source: Promote
ja: 公開

source: Promoting project..
ja: プロジェクトを公開しています..

source: Target environment
ja: ターゲット環境

source: Promote version {version} into {environmentName}
ja: {environmentName}内にバージョン{version}を公開

source: Promote environment
ja: 環境の公開

source: Version {version} successfully promoted into {environmentName}
ja: {environmentName}内にバージョン{version}を公開しました

source: Project Properties
ja: プロジェクトのプロパティ

source: (draft - not built) - Check the changes below
ja: (ドラフト - 未構築) - 下記の変更をご確認ください

source: Edit Properties
ja: プロパティの編集

source: Project properties updated successfully
ja: プロジェクトのプロパティを更新しました

source: Label:
ja: ラベル:

source: Versions history:
ja: バージョン履歴:

source: show more
ja: さらに表示

source: Versions history
ja: バージョン履歴

source: New base channel
ja: 新しいベースチャンネル

source: New Base Channel
ja: 新しいベースチャンネル

source: Choose the channel to be elected as the new base channel
ja: 新しいベースチャンネルとして選択すべきチャンネルを選んでください

source: Child Channels
ja: 子チャンネル

source: Clear Search
ja: 検索の消去

source: This channel requires:
ja: このチャンネル には次のものが必要です:

source: This channel is required by:
ja: このチャンネルは次によって必要とされます:

source: This channel is recommended
ja: このチャンネルは推奨チャンネルです

source: This channel is mandatory
ja: このチャンネルは必須チャンネルです

source: mandatory
ja: 必須

source: no child channels
ja: 子チャンネル無し

source: include recommended
ja: 推奨を含める

source: Type
ja: タイプ

source: has unsynchronized patches
ja: 同期されていないパッチがあります

source: Sources
ja: ソース

source: Sources edited successfully
ja: ソースを編集しました

source: Software Channels
ja: ソフトウェアチャンネル

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: The page you requested, {currentUrl}, was not found.
ja: リクエストされたページ{currentUrl}が見つかりませんでした。

source: If you used a bookmark, the page may have moved to a different location since the bookmark was created. Use the top (or left) navigation bars to find the page you are looking for, and if you find the document be sure to update your bookmark.
ja: ブックマークを使用している場合、ブックマークを作成した後に異なる場所にページが移動していることがあります。このような場合は、上部 (もしくは左) のナビゲーションバーをお使いのうえ、必要なページを検索して、ドキュメントが見つかった場合は、ブックマークを更新してください。

source: Applying the config channels has been scheduled for each minion server in this group
ja: このグループ内の各 minion に対して、設定チャンネルの適用をスケジュールしました

source: Formula saved. Edit configuration options in the enabled formulas and apply the <link>Highstate</link> for the changes to take effect.
ja: formulaを保存しました。有効化されたformula内で設定オプションを編集し、<link>highstate</link>を適用して変更を有効にしてください。

source: Invalid target type.
ja: ターゲットタイプが正しくありません。

source: Formula saved. Apply the <link>Highstate</link> for the changes to take effect.
ja: formulaを保存しました。<link>highstate</link>を適用して変更を有効にしてください。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Patches
ja: パッチ

source: Open search
ja: 検索を開く

source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: The image build has been scheduled.
ja: イメージの構築をスケジュールしました。

source: There was an error while scheduling a task. Please make sure that the task scheduler is running.
ja: タスクをスケジュールする際にエラーが発生しました。タスクスケジューラが動作していることをご確認ください。

source: Action has been successfully added to the Action Chain
ja: 動作を動作チェーンに追加しました

source: Building the image has been
ja: イメージの構築を

source: scheduled
ja: スケジュールしました

source: Profile Summary
ja: プロファイル概要

source: Edit Profile Summary
ja: プロファイル概要の編集

source: No profile selected
ja: プロファイルが選択されていません

source: Image Type
ja: イメージタイプ

source: Image Store
ja: イメージストア

source: Path
ja: パス

source: Activation Key
ja: アクティベーションキー

source: Build Image
ja: イメージの構築

source: Image Profile
ja: イメージプロファイル

source: Build Host
ja: 構築ホスト

source: Image store not found
ja: イメージストアが見つかりませんでした

source: The image import has been scheduled.
ja: イメージの取り込みをスケジュールしました。

source: There are no channels assigned to this key.
ja: このキーに割り当てられているチャンネルはありません。

source: Import Image
ja: イメージの取り込み

source: You can import Container images only using this feature.
ja: この機能を利用することによってのみ、コンテナイメージを取り込むことができます。

source: Image name
ja: イメージ名

source: Image name is required.
ja: イメージ名を指定する必要があります。

source: Image version
ja: イメージバージョン

source: Image version is required.
ja: イメージバージョンを指定する必要があります。

source: Import
ja: 取り込み

source: Target Image Store
ja: ターゲットのイメージストア

source: Dockerfile URL
ja: Docker ファイル URL

source: Config URL
ja: 設定 URL

source: Kiwi options
ja: Kiwiオプション

source: Activation key is required for kiwi images.
ja: kiwi イメージに対してはアクティベーションキーが必要です。

source: Remove entry
ja: 項目の削除

source: Custom Info Values
ja: 独自の info 値

source: Create additional custom info keys
ja: 追加の独自 info 鍵の作成

source: Update
ja: 更新

source: Create Image Profile
ja: イメージプロファイルの作成

source: Label is required and must be a unique string and it cannot include any colons (:).
ja: ラベルを指定する必要があります。ラベルは他と重複しない文字列で、コロン (:) を含めることはできません。

source: Dockerfile
ja: docker ファイル

source: Image profile cannot be found.
ja: イメージプロファイルが見つかりませんでした。

source: Image profile has been deleted.
ja: イメージプロファイルを削除しました。

source: Image profiles have been deleted.
ja: イメージプロファイルを削除しました。

source: Delete Image Profile
ja: イメージプロファイルの削除

source: Image Profiles
ja: イメージプロファイル

source: Build Type
ja: ビルドタイプ

source: Delete Profile
ja: プロファイルの削除

source: Are you sure you want to delete profile
ja: プロファイルを削除してよろしいですか

source: Delete Selected Profile(s)
ja: 選択したプロファイルの削除

source: Are you sure you want to delete the selected profile?
ja: 選択したプロファイルを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected profiles? ({count} profiles selected)
ja: 選択したプロファイルを削除してよろしいですか？ ({count}個のプロファイルが選択されています)

source: Use credentials
ja: 資格情報の使用

source: Create Image Store
ja: イメージストアの作成

source: Store Type
ja: ストアの種類

source: Label is required and must be unique.
ja: ラベルを設定する必要があります。ラベルは他と重複しないものでなければなりません。

source: Store URI
ja: ストア URI

source: Image store cannot be found.
ja: イメージストアが見つかりません。

source: Image store has been deleted.
ja: イメージストアを削除しました。

source: Image stores have been deleted.
ja: イメージストアを削除しました。

source: Delete Store Profile
ja: ストアプロファイルの削除

source: Create Store Profile
ja: ストアプロファイルの作成

source: Image Stores
ja: イメージストア

source: Delete Store
ja: ストアの削除

source: Are you sure you want to delete store
ja: ストアを削除してよろしいですか

source: Delete Selected Store(s)
ja: 選択したストアの削除

source: Are you sure you want to delete the selected store?
ja: 選択したストアを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected stores? ({count} stores selected)
ja: 選択したストアを削除してよろしいですか？ ({count}個のストアが選択されています)

source: Build Log
ja: 構築ログ

source: Build log is not available.
ja: 構築ログは利用できません。

source: Queued
ja: キュー済み

source: Go to event
ja: イベントに移動

source: In progress
ja: 処理中です

source: Successful
ja: 成功

source: No information
ja: 情報無し

source: Built externally
ja: 外部で構築済み

source: Picked Up
ja: ピックアップ済み

source: Cluster
ja: クラスタ

source: Instances
ja: インスタンス

source: Waiting for update ...
ja: 更新を待っています...

source: View cluster summary
ja: クラスタ概要の表示

source: All instances are consistent with {productName}
ja: 全てのインスタンスが {productName} と同期できています

source: Outdated instances found
ja: 古いインスタンスが見つかりました

source: Edit profile
ja: プロファイルの編集

source: Edit store
ja: ストアの編集

source: Critical updates available
ja: 重大な更新があります

source: Non-critical updates available
ja: 重大ではない更新があります

source: Package updates available
ja: パッケージの更新があります

source: Image is up to date
ja: イメージは最新の状態です

source: Image Status
ja: イメージの状態

source: Image Info
ja: イメージの情報

source: Build Status
ja: ビルド状態

source: Inspect
ja: 検査

source: Reschedule the build
ja: ビルドの再スケジュール

source: Reinspect
ja: 再検査

source: Reschedule the inspect
ja: 検査の再スケジュール

source: Custom Image Information
ja: カスタムイメージの情報

source: Delete Image
ja: イメージの削除

source: Are you sure you want to delete image
ja: イメージを削除してよろしいですか

source: Schedule build
ja: ビルドのスケジュール

source: Rebuild Image
ja: イメージの再ビルド

source: Schedule inspect
ja: 検査のスケジュール

source: Reinspect Image
ja: インストール済み

source: Installed
ja: インストール済み

source: Security advisory
ja: セキュリティアドバイザリ

source: Bug fix advisory
ja: バグ修正アドバイザリ

source: Product enhancement advisory
ja: 製品の機能強化アドバイザリ

source: Reboot required
ja: 要再起動

source: Affects package management stack
ja: パッケージ管理スタックに影響があります

source: Advisory
ja: アドバイザリ

source: Updated
ja: 更新済み

source: Loading runtime information...
ja: ランタイム情報を読み込んでいます...

source: Instance is consistent with {productName}
ja: インスタンスは {productName} と同期されています

source: Instance is outdated
ja: インスタンスは古くなっています

source: Cluster is consistent with {productName
ja: クラスタは {productName} と同期されています

source: Cluster is outdated
ja: クラスタは古くなっています

source: Pod
ja: ポッド

source: Namespace
ja: ネームスペース

source: Deleted successfully.
ja: 削除を行ないました。

source: Image inspect has been scheduled.
ja: イメージの検査をスケジュールしました。

source: Image build has been scheduled.
ja: イメージの構築をスケジュールしました。

source: Delete selected
ja: 削除を選択しました

source: Images
ja: イメージ

source: Building
ja: 構築しています

source: Unknown
ja: 不明

source: Runtime
ja: 実行時間

source: Show obsolete
ja: 非推奨の表示

source: Revision
ja: リビジョン

source: (obsolete)
ja: (非推奨)

source: Updates
ja: 更新

source: Delete Selected Image(s)
ja: 選択したイメージの削除

source: Are you sure you want to delete the selected image?
ja: 選択したイメージを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected images? ({count} images selected)
ja: 選択したイメージを削除してよろしいですか? ({count}個のイメージが選択されています)

source: A schema upgrade is required. Please upgrade your schema at your earliest convenience to receive latest bug fixes and avoid potential problems.
ja: スキーマのアップグレードが必要です。最新のバグ修正を受け取ったり、潜在的なバグの回避を行なったりできるよう、できる限り速やかにスキーマをアップグレードすることをお勧めします。

source: Unable to validate the disk space availability. Please contact your system admistrator if this problem persists.
ja: ディスクの空き容量を検証できません。この問題が解決しない場合は、システム管理者に連絡してください。

source: Some important directories are missing. Please contact your system administrator to review the configuration.
ja: いくつかの重要なディレクトリがありません。システム管理者に連絡して、設定を確認してください。

source: The available disk space on the server is running low. Please contact your system administrator to add more disk space.
ja: サーバの使用可能なディスク容量が不足しています。ディスク容量を追加するには、システム管理者に連絡してください。

source: The available disk space on the server is critically low. Please contact your system administrator to add more disk space.
ja: サーバで使用可能なディスク容量が非常に少なくなっています。ディスク容量を追加するには、システム管理者に連絡してください。

source: SUSE Multi-Linux Manager PAYG instances must forward registration data to SCC when credentials are provided. Data will be sent independently of the configuration setting. To hide this warning please set 'forward_registration = 1' in rhn.conf.
ja: SUSE Multi-Linux Manager PAYGインスタンスは、資格情報が提供されたときに登録データをSCCに転送する必要があります。データは設定とは関係なく送信されます。この警告を非表示にするには、rhn.conf で'forward_registration = 1'を設定してください。

source: Signing in ...
ja: サインインしています...

source: Discover a new way of managing your servers, packages, patches and more via one interface.
ja: Discover はサーバやパッケージ、パッチなどを 1 つのインターフェイスから管理できる新しい方式です。

source: <link>Learn more</link> about {productName}.
ja: {productName}については、<link>こちら</link>をご覧ください。

source: Sign In
ja: サインイン

source: {productName} release {versionNumber}
ja: {productName}リリース{versionNumber}

source: Either the password or username is incorrect.
ja: パスワードまたはユーザー名が正しくありません。

source: Your account has been deactivated.
ja: ご使用のアカウントは停止されています。

source: This user has read only API access. WebUI login is denied.
ja: このユーザーには読み取り専用の API アクセスしか提供されていません。 WebUI ログインが拒否されました。

source: Are you sure you want to close this page while login is in progress?
ja: ログイン処理が動作中ですが、このページを閉じてしまってよろしいですか？

source: Learn more about {productName}:
ja: {productName}に関する詳細:

source: View website
ja: Webサイトを表示

source: Skip to the last maintenance window
ja: 直近のメンテナンスウィンドウまで飛ばす

source: Skip to the next maintenance window
ja: 次のメンテナンスウィンドウまで飛ばす

source: There are no more past maintenance windows
ja: これより前のメンテナンスウィンドウはありません

source: There are no more future maintenance windows
ja: これより先のメンテナンスウィンドウはありません

source: Today
ja: 今日

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Delete maintenance calendar
ja: メンテナンスカレンダーの削除

source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja: 選択した項目を削除してよろしいですか？

source: This will remove the current schedule from all the systems assigned to it.
ja: この処理により、割り当てられた全てのシステムから現在のスケジュールを削除します。

source: Cancel affected actions?
ja: 影響する処理をキャンセルしますか？

source: Calendar Name
ja: カレンダー名

source: Used by Schedule
ja: スケジュールで使用済み

source: Calendar Details
ja: カレンダーの詳細

source: Delete maintenance schedule
ja: メンテナンススケジュールの削除

source: Assigned Systems
ja: 割り当て済みのシステム

source: Schedule name
ja: スケジュール名

source: Assigned calendar
ja: 割り当てられたカレンダー

source: Schedule type
ja: スケジュールタイプ

source: Single
ja: シングル

source: Multi
ja: マルチ

source: Schedule Details
ja: スケジュールの詳細

source: Maintenance schedule has been assigned to {count} system(s)
ja: メンテナンススケジュールを {count}個のシステムに割り当てました

source: Cancel affected actions
ja: 影響する動作のキャンセル

source: Search systems
ja: システムの検索

source: Current Schedule
ja: 現在のスケジュール

source: Calendar data
ja: カレンダーのデータ

source: Enter Url to ical file
ja: ical ファイルの URL を入力

source: Attach file
ja: ファイルの添付

source: Remove file
ja: ファイルの削除

source: Refresh data from url
ja: URL からデータを更新

source: Confirm calendar refresh
ja: カレンダー更新の確認

source: Refreshing the calendar will reschedule all affected actions.
ja: カレンダーを更新すると、全ての影響する動作を再スケジュールすることになります。

source: Update
ja: 更新

source: Create
ja: 作成

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Add Calendar
ja: カレンダーの追加

source: No calendars created. Use Create to add a calendar.
ja: カレンダーが作成されていません。作成を押してカレンダーを追加してください。

source: This will unassign all schedules from this calendar.
ja: このカレンダーから全てのスケジュールの割り当てを解除します。

source: Create a new Maintenance Schedule
ja: 新しいメンテナンススケジュールの作成

source: Create a new Maintenance Calendar
ja: 新しいメンテナンスカレンダの作成

source: Maintenance Schedules
ja: メンテナンススケジュール

source: Maintenance Calendars
ja: メンテナンスカレンダ

source: Below is a list of Maintenance Schedules available to the current user.
ja: 以下は、現在のユーザに対する有効なメンテナンススケジュール一覧です。

source: Below is a list of Maintenance Calendars available to the current user.
ja: 以下は現在のユーザに対する、有効なメンテナンスカレンダの一覧です。

source: No schedules created. Use Create to add a schedule.
ja: スケジュールが作成されていません。作成を押してスケジュールを追加してください。

source: This will remove the schedule from all the systems assigned to it.
ja: 割り当てられている全てのシステムからスケジュールを削除します。

source: Calendar successfully refreshed
ja: カレンダーを更新しました

source: Any pending maintenance-only actions for these systems will be cancelled unless they are inside the new maintenance windows.
ja: これらのシステムに対する待機中のメンテナンスのみの動作は、新しいメンテナンスウィンドウ内に存在する場合を除き、キャンセルされます。

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してよろしいですか？

source: Maintenance schedule has been cleared
ja: メンテナンススケジュールを消去しました

source: Maintenance schedule has been assigned
ja: メンテナンススケジュールを割り当てました

source: Clear All
ja: 全てを消去

source: Assign All
ja: 全てを割り当て

source: None - clear schedule
ja: なし - スケジュールの消去

source: Assign a maintenance schedule to {count} system(s)
ja: メンテナンススケジュールを{count}個のシステムに割り当てます

source: Assigning a schedule will replace any prior assignments in all of the systems in the set.
ja: スケジュールの割り当てを行なうと、このセット内の全てのシステムにある従来の割り当てを置き換えることになります。

source: No Playbook found.
ja: playbook が見つかりませんでした。

source: Playbook File Name
ja: playbookファイル名

source: Full Path
ja: フルパス

source: Custom Inventory
ja: カスタムインベントリ

source: Inventory file empty.
ja: インベントリファイルの内容がありません。

source: Registered Systems
ja: 登録済みシステム

source: Unknown Hostnames
ja: 不明ホスト名

source: bootstrap
ja: ブートストラップ

source: Loading content..
ja: 内容を読み込んでいます...

source: An error occurred while loading data. Please check server logs.
ja: データの読み込み時にエラーが発生しました。サーバ側のログを確認してください。

source: Ansible Control Node Configuration: add paths for Playbook discovery and Inventory files introspection.
ja: Ansible 制御ノード設定: playbook 検出のためのパス追加と、インベントリファイルの内部調査を行ないます。

source: Playbook Directories
ja: playbook ディレクトリ

source: Add a Playbook directory
ja: playbook ディレクトリの追加

source: e.g., /srv/playbooks
ja: 例: /srv/playbooks

source: Inventory Files
ja: インベントリファイル

source: Add an Inventory file
ja: インベントリファイルの追加

source: e.g., /etc/ansible/testing/hosts
ja: 例: /etc/ansible/testing/hosts

source: Nothing configured. Please add paths in the
ja: 何も設定されていません。パスを追加してください

source: True
ja: はい

source: Loading playbook contents..
ja: playbook の内容を読み込んでいます..

source: Test mode
ja: テストモード

source: Back to playbook list
ja: playbook の一覧に戻る

source: Schedule playbook execution
ja: playbook の実行のスケジュール

source: Change Playbook
ja: playbookの変更

source: Schedule Playbook Execution
ja: playbook 実行のスケジュール

source: Inventory Path
ja: インベントリパス

source: Flush Ansible fact cache
ja: Ansibleファクトキャッシュをフラッシュする

source: Clear the fact cache for every host in inventory
ja: インベントリ内のすべてのホストのファクトキャッシュをクリアする

source: Playbook Content
ja: playbook の内容

source: Action has been successfully added to action chain
ja: 動作を動作チェーンに追加しました

source: Playbook execution has been
ja: 動作を

source: Settings
ja: 設定

source: Applying the config channels has been
ja: 設定チャンネルの適用を

source: The OS of this system does not support the collection of support data.
ja: このシステムのOSは、サポートデータの収集に対応していません。

source: Upload Support Data
ja: サポートデータのアップロード

source: Support Case Number
ja: サポートケース番号

source: The support case number to which this data will be attached.
ja: このデータが添付されるサポートケース番号。

source: e.g. 12345
ja: 例: 12345

source: Has to be a valid support case number
ja: 有効なサポートケース番号でなければなりません

source: Upload Region
ja: アップロードリージョン

source: The location of the FTP server where the data is uploaded.
ja: データがアップロードされるFTPサーバの場所。

source: Command-line Arguments
ja: コマンドライン引数

source: Optional command line arguments for the execution of <programName></programName>.
ja: <programName></programName> の実行のためのオプションのコマンドライン引数。

source: Earliest
ja: 指定時刻以降にスケジュール

source: The earliest moment the action can be executed.
ja: アクションを実行可能な最も早い瞬間。

source: Configuration
ja: 設定

source: Please save all your changes before applying!
ja: 適用する前に全ての変更点を保存してください！

source: Apply changes
ja: 変更点の適用

source: Changes
ja: 変更

source: 1 Change
ja: 1 個の変更

source: Search package
ja: パッケージの検索

source: No current changes.
ja: 現時点での変更はありません。

source: No package states.
ja: パッケージの状態がありません。

source: Latest
ja: 最新

source: Any
ja: 任意

source: Undo
ja: 取り消し

source: Unmanaged
ja: 管理対象外

source: Removed
ja: 削除済み

source: Package States
ja: パッケージの状態

source: State
ja: 都道府県

source: Package states have been saved.
ja: パッケージの状態を保存しました。

source: Applying the packages states has been
ja: パッケージ状態の適用を

source: Proxy configuration action has been scheduled.
ja: プロキシ設定アクションをスケジュールしました。

source: Scheduling proxy configuration action...
ja: プロキシ設定アクションをスケジュールしています...

source: Request interrupted or invalid response received from the server.
ja: 要求に対して割り込みが発生したか、サーバから不正な応答を受け取りました。

source: Proxy Configuration
ja: プロキシ設定

source: Convert an already onboarded minion to a proxy or update the configuration of an existing proxy.
ja: すでにオンボードされているminionをプロキシに変換するか、既存のプロキシの設定を更新します。

source: Convert Minion to Proxy
ja: minionをプロキシに変換する

source: Parent FQDN
ja: 親FQDN

source: The FQDN of the parent (server or proxy) to connect to.
ja: 接続する親(サーバまたはプロキシ)のFQDN。

source: e.g., server.domain.com
ja: 例: server.domain.com

source: Proxy SSH port
ja: プロキシSSHポート

source: Port range: 1 - 65535
ja: ポート範囲: 1 - 65535

source: Max Squid cache size
ja: Squidの最大キャッシュサイズ

source: The maximum value of the Squid cache in Gigabytes
ja: Squidキャッシュの最大値(ギガバイト単位)

source: e.g., 100
ja: 例: 100

source: Proxy admin email
ja: プロキシ管理者の電子メール

source: The container-based proxy administrator email address
ja: コンテナベースのプロキシ管理者の電子メールアドレス

source: e.g., proxy.admin@mycompany.com
ja: 例: proxy.admin@mycompany.com

source: Certificates
ja: 証明書

source: Keep
ja: 維持

source: Replace
ja: 置換

source: Keeping the current certificates means no changes will be made to the Root CA, Intermediate CAs, Proxy certificate, or Proxy SSL private key.
ja: 現在の証明書を維持するということは、ルートCA、中間CA、プロキシ証明書、プロキシSSL機密鍵に変更が加えられないことを意味します。

source: Root CA
ja: ルートCA

source: Certificate authority that issued the proxy certificate (PEM format)
ja: プロキシ証明書を発行した認証局(PEM形式)

source: Intermediate CAs
ja: 中間CA

source: An intermediate CA certificate (PEM format)
ja: 中間CA証明書(PEM形式)

source: Proxy certificate
ja: プロキシ証明書

source: SSL certificate issued for the proxy system (PEM format)
ja: プロキシシステム用に発行されたSSL証明書(PEM形式)

source: Proxy SSL private key
ja: プロキシSSL機密鍵

source: SSL private key for the proxy system (PEM format)
ja: プロキシシステムのSSL機密鍵(PEM形式)

source: Source
ja: ソース

source: Registry
ja: レジストリ

source: The availability of container images depends on your environment’s connectivity. In air-gapped/restricted environments, using RPM as the source mode is recommended to ensure all required images are available locally. Selecting an incompatible source mode may result in deployment failures.
ja: コンテナイメージの可用性は、環境の接続性に依存します。エアギャップ環境/制限された環境では、必要なすべてのイメージがローカルで利用できるように、ソースモードとしてRPMを使用することをお勧めします。互換性のないソースモードを選択すると、配備に失敗する可能性があります。

source: Registry Source
ja: レジストリソース

source: Simple
ja: 単純

source: Advanced
ja: 詳細

source: Registry URL
ja: レジストリURL

source: Containers Tag
ja: コンテナタグ

source: e.g. {registryTagExample}
ja: 例: {registryTagExample}

source: e.g., {registryUrlExample}/proxy-httpd
ja: 例: {registryUrlExample}/proxy-httpd

source: HTTPD Tag
ja: HTTPDタグ

source: e.g. {registryUrlExample}/proxy-salt-broker
ja: 例: {registryUrlExample}/proxy-salt-broker

source: Salt Broker Tag
ja: Salt Brokerタグ

source: e.g. {registryUrlExample}/proxy-squid
ja: 例: {registryUrlExample}/proxy-squid

source: Squid Tag
ja: Squidタグ

source: e.g. {registryUrlExample}/proxy-ssh
ja: 例: {registryUrlExample}/proxy-ssh

source: SSH Tag
ja: SSHタグ

source: e.g. {registryUrlExample}/proxy-tftpd
ja: 例: {registryUrlExample}/proxy-tftpd

source: TFTPD Tag
ja: TFTPDタグ

source: Apply
ja: 適用

source: Summary
ja: 概要

source: Install Program Temporary Fixes (PTFs)
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)のインストール

source: No Program Temporary Fixes (PTFs) available.
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)を利用できません。

source: Install PTFs
ja: PTFsのインストール
